אני שונא שאני שואל את ה שלי על נושאים
חמים והוא מדבר איתי על דברים שקרו לפני
חודש חודשיים אז מצאתי לזה פתרון מפתח
שחרר סקיל בשם less 30 days מי שלא יודעסק
זה יכולת שאפשר להוסיף להiai שלכם יש לי
סרטונים על זה אז לכו לראות שהוא מחפש
נושאים מסוימים ביקס וברדט ונותן לכם אותם
לפי סדר ואפוץ רוצים לדעת מה אנשים חושבים
על כלי שיוצא מביא סנטימנט אמיתי מהקהילה
ואנשים אמיתיים שהם מצייצים או כותבים
פוסטים ברדיט זה עובד על הכל טכנולוגיה
מוזיקה טרנדים מה שאתם רוצים התקנה נה
מאוד פשוטה פשוט מביאים לו מפתחות לXAI
וopen AI ואז עושים את הפקודות האלה ואז
אם אתם בקlודק כותבים less 30 days ואז את
הנושא ואתם יכולים גם נושא ואז לכלי מסוים
ואז הוא מחזיר לכם את התוצאות לפי המחקרים
שהוא עשה ולפי הפוסטים או ציווצים שהוא
ראה אז אם גם אתם נתקלתם בבעיה הזאת שם
מביא לכם מידע לא רלוונטי תשתמשו ותתקינו
זה בחינם ואני אלירון ג'יני ואם אתם רוצים
לקבל עוד טיפים כאלה תעשו לי פולוו Oh.